# 기능 구현 목록

## 🚀 다리 사이즈를 입력 받고 예외처리 기능 
### 1. null check : null 이면 예외처리
### 2. 입력 숫자가 3~20이 아니면 예외 처리
### 3. 입력이 숫자가 아니면 예외처리

## 📮 이동할 칸을 선택 : 입력 받고 예외처리 기능
### 1. null check : null 이면 예외처리
### 2. 입력 문자가 U, D가 아닐 시 예외처리

## 🚀 무작위 숫자 생성하기 및 예외처리
### 1. null check : 생성된 값이 null 이면 예외처리
### 2. 생성된 값이 0, 1이 아니면 예외처리

## 📮 다리 만들고 출력하기
### 1. 위에서 입력한 다리 사이즈 만큼 [] 만들기
### 2. 건널 수 있는 다리 판별하기 : 1이면 입력이 U 0이면 입력이 D check
### Boolean 값으로 return 하기

## 🚀 재시작 또는 종료 기능
### 1. 다리 판별에서 false면 재시작 또는 종료 여부 출력하기
### 2. R(재시작) 또는 Q(종료) 입력 : 잘못된 값 입력 시 예외처리 필요
### ※ 입력 null check, 입력이 R 또는 Q 예외처리 

## 🚀 게임 성공 여부 판별 기능
### 게임이 실패하고 종료를 입력할 시 : 실패
### 게임을 성공하면 : 성공 
### Boolean 값으로 판별 

## 📮 시도 횟수 count 기능
### 게임을 성공 또는 종료할 때 print한다.
### 게임이 전체 돌아가는 횟수를 count하는 기능 : 함수가 돌아가는 횟수

